


1 T de una pulgada.
1 unión de medidor a medidor de CFE, de arriba hacia abajo.
5 metros de gusano de pulgada con unión (dos uniones), liquitai. reforzado.
10 metros cable del No. 10. reforzado.
3 botes de concentración.
5 cajas cuadradas de 3/4 de pulgada para apagador.
Tapa de 3/4 con sobrerelieve
1 chalupa
4 cajas de tapa ciega
3 metros de Poliflex de pulgada
1 cople
10 metros de poliducto de una pulgada reforzado poliflex, ==> sustituye al liquatai
25 metros de poliflex de 3/4







